hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣突破9萬
you're not bullish enough
你還不夠牛
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要跟大家聊的主題是關於比特幣
今天稍早的時候呢
是突破了9萬美元一顆啊
所以今天要跟大家聊的話題呢
就是you are never bullish enough
就是你永遠都還不夠牛哦
OK 那在進入今天節目主題之前
想先跟大家分享一個
這個一天一金句系列哦
就是在傳統的投資市場里面
很多傳奇的投資者呢
都講了很多關於財經市場
股票市場的一些這個金句哦
最近呢 就想開啟這個系列
就是以後呢
想要跟大家聊這個一日一金句啊
那我們今天要聊的這個金句
是什麽東西呢
就是
the stock market is the only place where things go on sale
and people run out of the store
那這句話是什麽意思呢
就是說股票市場呢
是世界上唯一一個地方
當它在打大折扣的時候呢
大家做的事情不是瘋狂的掃蕩
瘋狂的購買
而是爭先恐後要從店里面逃出去
沖出去哦
那這個現象就非常非常有趣哦
因為我希望大家可以稍微思考一下
這個問題啊
就是我們一些熟知的牌子
我們就說保時捷的很好的車
GT 3啊 g t 3 RS啊
GT 4 RS啊 或者是愛馬仕的鉑金包
或者是凱莉包
或者是Chanel的所有包包
好了那
甚至你可以說是LV的所有包包
那以上提到的這些牌子
有一個共同點是什麽呢
就是它的價錢呢
基本上是從來不打折的
就是以上我提到這些品牌呢
基本上價錢是從來不打折
甚至還有很多的加價
像你要買一台保時捷g t 3啊
g t 3 rs啊
g t 4 RS啊
這種車子呢
在美國市場呢
都是要加很多錢才買得到
或者是你要跟這個品牌
跟這家車行有很好關系才買得到
那這個愛馬仕就更加不用說了
這個不管是鉑金包也好
或者是凱莉包也好
基本上市場的價錢呢
都是原價的超過1.5倍到2.2倍在賣吧
所以都是需要加價才買得到
那Chanel跟LV雖然說可能不需要加價
但是基本上呢
Chanel跟LV這兩個牌子呢
也沒有任何時候它是會打折的
今天有辦法想象嗎
如果這個今天保時捷的GT車系
或者是愛馬仕的鉑金包
凱莉包
甚至說LV跟Chanel這種不打折的奢侈品
他如果突然打了一個30PERCENT
或者是5十percent的折扣
你覺得會發生什麽事呢
呃 這些店應該是會被擠爛
然後大家會爭先恐後去買這些東西
對吧 那以上提到這些東西呢
都是屬於這個比較保值的奢侈品啊
那保值的奢侈品呢
只是保值而已
所以他要漲價呢
還是比較困難一些嘛
就一旦你使用過之後呢
他可能就是維持一個一樣的價錢
或者是可以對抗通貨膨脹
就稍微漲一點點 但
是基本上你買一個1萬美金的包包
你要他漲到這個5萬美金
基本上這件事情是不太可能發生的
那這個就非常非常有趣啊
因為在股票的市場里面呢
不管是SMP 500大盤指數
納斯達克大盤指數 QQQ
或者是一些優質的股票
像特斯拉呃
微軟吶 或者是Amazon啊
Netflix啊這種優質的股票呢
它任何時候打折的時候呢
反而沒有人會去買它啊
那在加密貨幣的市場里面就是
當比特幣
以太幣 愛達幣大打折扣的時候呢
卻沒有人敢去買它啊
就今天比特幣出現一個30PERCENT的回調
大家問的東西是你還好嗎
這個市場跌成這樣子
這個你心態如何啊
而不是想要沖過去買這個資產哦
這件事情呢是非常非常諷刺哦
那這也是為什麽
大部分投資者在投資市場當中呢
是非常非常難賺到
扭轉人生財富最主要原因呢
就就是因為
90% percent對於投資市場的認知呢
就是完全錯誤的
所以今天要跟大家分享的金句就是
the stock market is the only place where things go on sale
and people run out of the store
那希望有在看我的觀眾朋友呢
可以盡量的避免這一點吶
OK 那在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家分享一個名圖
就我今天一起床就看到這個名圖
然後就看到哎
比特幣已經漲到91,000多的位置了
那這個名片我覺得非常非常好笑
它是一個小孩拿個電話
然後打給他朋友說hey bro the
bottom is in time to buy
就說這個底部到來了
趕快要買啊
那至於底部到底是不是要到來呢
我們就回到比特幣的圖看一下吧
那一開始呢
想先跟大家這個回到2020年疫情的時刻
因為我相信
有很多很多現在在市場當中的投資者
應該都會常常聽到一句話
據說這個2020年疫情
股市暴跌
幣市暴跌的時候
如果我可以在市場里面那該有多好
如果當時我在市場里面
我就可以賺到多少錢哦
因為當時在疫情的時候
是發生什麽事情呢
這個比特幣啊
是在短短的七天里面呢
就跌去了58個PERCENT
將近60個PERCENT
是一周跌了60個percent
從9,000多塊一顆跌到3,800多塊一顆
那後來發生什麽事情呢
從底部呢漲回原本開跌的地方呢
只花了大概49天
50天的時間呢
就在漲了138個PERCENT啊
那為什麽會提到疫情的走勢呢
就是因為剛剛這個分享的金句啊
就是說當今天股票市場
當今天加密貨幣市場在打折的時候呢
大家要做的事情應該是要購買
就正確的事情應該是要去購買
但是大部分人呢
卻是這個逃出市場或者是低位割肉
哦
那雖然說疫情當時候這個暴跌在暴漲
看起來是非常非常的驚心動魄
但如果你把時間拉遠的話呢
這個現在回到2025年的話
當時的疫情呢
就只是這小小的一點點波動而已哦
那我們再回到現在市場吧
現在市場其實是出現類似的問題啊
因為比特幣現在從高點的大概也跌了
這 個三十幾個PERCENT
跌31.83 PERCENT了
所以今年比特幣跟所有優質資產
在打折的時候
你敢不敢買
並且持續待在市場里面呢
就決定了你在投資市場當中
最後會不會成為賺錢的人哦
OK 那我們看到了
比特幣現在今天是漲的
真的非常非常不錯
已經回到91,000左右的位置哦
昨天的日線是收在200天均線下方
牛市支撐線下軌的上方
那今天這個follow through呢
是非常非常重要的
就是今天這個比特幣會收在哪里
有沒有辦法收在200天均線上榜呢
就是非常非常重要的
但是這個走勢有任何意義嗎
我覺得還是沒有什麽太大的意義哦
那比特幣想要克服的東西呢
就必須要站穩95,000多以上的位置啊
那如果比特幣一旦能站穩
95,000多以上的位置呢
我相信離這個突破10萬
然後再創新高呢
就不會太遠了
但是我個人認為這個9萬五這邊呢
還是最重要的一個地方啊
那我們把這個距離呢
再拉遠一點啊
我們要注意的東西就是
比特幣如果持續上攻的話
遇到95,000多這個阻礙的時候
會是怎麽樣
是在這邊會遇到一些阻礙
然後再下去繼續調整嗎
還是在這邊站穩
橫盤震蕩之後就往上呢
這個就是比較值得大家關注的事情哦
但是你說今天 昨天
比特幣兩天這樣的走勢呃
有任何的意義嗎
其實我認為只有觀感上的意義啊
就是連漲兩天
大家心情當然是比較好一些
但是
如果你要用理性邏輯去判斷的話呢
這 兩天的反彈呢
呃 只要沒有站穩9萬5以上的
我認為都只是一個反彈而已
並不是一個趨勢的反轉哦
所以
今天比特幣還是被夾在這個6萬97萬
跟9萬5這之間吧
那什麽時候比特幣可以站穩9萬5
往上繼續突破呢
才是值得大家慶祝的時刻哦
那接下來帶大家看的東西
就是比特幣的市占率啊
又再創新高了
就是現在達到了64.44 PERCENT
那這個跟這個上一輪
這個比特幣在今年2月的時候
插針到六十四點三幾PERCENT呢
又創出了這輪新高
那現在比特幣市占率也是很明顯
在一個上升趨勢當中
那如果你的投資組合
還是以比特幣為重的話呢
那這個比特幣市占率上漲了
對你就是最好的一個消息哦
okay 那我們聊完了這個今日京劇
還有這個比特幣的走勢
接下來要跟大家分享的東西呢是
為什麽今天主題會說you are not bullish enough
就是你還是不夠牛呢
原因就是因為
如果你從宏觀跟大環境看
這件事情的話呢
基本上所有的壞消息呢
都是已經被pricing了
那講到壞消息
第一個首當其沖
當然就要聊關稅的問題嘛
那關稅就是現在每一天都在炒的東西
也是造成市場每天這個劇烈動蕩
最主要的一個原因哦
但我在這邊問大家一個問題哦
就是現在關稅戰打成這樣子
就是對中國的關稅
已經加到兩百四十幾個percent
中國對美國的關稅已經超過150 percent了
那在這樣一個情況下
這個還有可能更糟嗎
基本上我看不到更糟的原因哦
因為今天兩百四十幾percent跟2,400 percent
基本上是一模一樣的
就是中美之間呢
在這樣的一個關稅環境下
是沒有辦法做生意的
所以接下來有可能發生的事情
就只有中美開始談判
那談判的結果不管是怎麽樣
以現狀來看的話呢
都會是一個好消息哦
那第二個部分呢
就是the monetary policy
就是關於這個美聯儲的這個金融政策
財經政策
什麽時候開始降息啊等等這些東西
哦 那我要問大家一個問題
就是現在利率是落在4.5 percent
那這個利率還有上升的可能嗎
基本上我看不到
就是我認為這個再度升息的幾率呢
基本上是微乎其微啊
那大概率的方向呢
就是往這個降息的路上前進嘛
那我們在討論的東西
都是5月會不會降息
6月會不會降息
今年降息多少次
這些事情呢
其實都是一個好消息哦
所以在monetary policy這個上面呢
基本上也不存在任何更糟的消息了
那第三個就是QT跟QE的環境啊
就是現在處於這個QT
量化緊縮的環境嘛
那從4月開始呢
這個QT的力度已經減少了80% percent了
那我再問大家一個問題啊
就是關於市場流通性這個問題
你認為
美聯儲有可能再次加強QT的力度嗎
我認為這個幾率也是微乎其微哦
那現在大概率的方向就是停止QT
停止QT之後呢
接下來要進入到就是QE量化寬
松的一個循環哦
所以你說在這個市場
流通性這個方面有可能更糟嗎
基本上也不可能更糟
都已經是最糟的狀況了嘛
那以上關於宏觀還有大環境
呃 最重要的三點呢
關稅已經是這個不能再糟
已經是最糟的狀況了
monetary policy
就是金錢政策
也看起來是一個最糟的狀況
只有可能往好的地方去
那第三個就是QT跟QE
就是流通性的問題
也是要往一個好的地方去
所以變相也可以說呢
市場已經把所有狀況
都已經pricing在一個最糟糕的情況
那以上提到這三點呢
很明顯都是朝著一個好的方向前進
所以在這樣一個市場
難道你不bullish嗎
難道你不看牛
難道你不看多嗎
你要在這樣的一個環境
這個跟市場過意不去
跟趨勢過意不去
要在這個市場做空
甚至上杠桿做空
就真的是跟你的錢過意不去哦
那最後一點
我相信大家一定非常非常關心的
就是山寨幣的走勢啊
講到山寨幣的走勢呢
我們現在剛好在比特幣的大門
是比特幣市占率的圖上面哦
比特幣的市占率自從2022年的9月開始
當時是在38點多PERCENT
一路已經拉到了這個64.55 PERCENT啊
就在過去的將近三年的時間里面呢
比特幣市占率
已經出現一個65.91 PERCENT的拉升吶
那你真的認為這個比特幣的市占率
可以一路往上嗎
我個人認為比特幣的市占率呢
已經是強弩之末了
就關於比特幣的市占率
我相信會在接下來幾個月呢出
現一個反轉
就是開始這個拐頭向下啊
那這個跟以上的3點也是類似的哦
就現在64 PERCENT比特幣市占率
你認為它還可以漲到哪里呢
你認為它有可能漲到70 PERCENT嗎
我認為70 PERCENT是不太可能發生的事情
哦 那如果70 PERCENT不太可能發生的話呢
那是不是代表著6465 PERCENT
就是相對程度的高點呢
它或許會最後到6667
但是這也是強弩之末的走勢哦
所以對於山寨幣呢
就希望大家繼續持有一些耐心吧
等到山寨幣真正到來的時候
以太幣海嘯真正到來的時候呢
受益最多的一群人
絕對就是
耐心等待山寨幣節點到來的這群人
哦 OK
那我們開始看書了嘛
第一個書要跟大家聊的是這個
美元指數現在已經暴跌了
股票也已經暴跌了
但是加密貨幣的市場呢
在這兩天卻漲得非常非常好啊
那這個我認為
是一個非常非常好的現象啊
因為在昨天的這個股市收盤的時候呢
這個大盤指數s m p 500是跌了2.4 PERCENT
然後NASDAQ是跌了2.5 PERCENT
道瓊斯也跌了2.5 PERCENT
但是比特幣跟加密貨幣市場呢
在昨天是漲的
那不只是在昨天漲
在今天依然是漲啊
今天美股三大股指到現在為止呢
也是處於一個上漲的趨勢啊
所以你可以說
這個比特幣跟加密貨幣市場
在昨天三大股指跌的時候呢
他們是漲的
那在今天這個三大股指漲的時候呢
比特幣依然是在漲
甚至漲的更多
那尤其是以
太幣還有一些山寨幣
今天是漲的非常非常好
但是我剛剛沒有聊到
所以我認為這樣的一個漲幅呢
是沒有什麽太大意義的
就是我們不需要過度的慶祝
一兩天的走勢
那這個就有點像是
當比特幣的市場
出現一兩天的暴跌的時候呢
我們也不需要過度的反應哦
但是在這邊可以看到
一個非常非常好的現象
就是美股三大股指在跌的時候呢
比特幣在漲
然後在漲的時候呢
比特幣漲的更多
那川普呢
在昨天呢
又再次發文
這個給美聯儲更多的壓力啊
表示美聯儲應該要隨時立馬開始降息
哦 那至於這個川普跟這個鮑威爾
這個博弈呢
到最後誰是獲勝一方呢
我覺得這個鮑威爾
應該不會在意川普講什麽東西吧
就是鮑威爾在做的事情呢
就是他認為對的事情啊
那昨天有些觀眾朋友問我
說這個
覺得川普會不會把鮑威爾給fire掉
那川普本身呢
是沒有這樣的一個權利啊
就美國總統
是沒有權利
可以把美聯儲主席給炒掉的
那至於為什麽川普一直希望保爾降息
這件事情
我覺得這個背後邏輯
應該是跟6月到期美債是有很大關系
哦 就我相信川普在做的事情
就是逼著保爾降息
那保爾降息之後會發生什麽事情呢
就是資產就會開始暴漲嘛
就是加密貨幣市場啊
股票市場就會開始暴漲
那股票市場開始暴漲的時候呢
這個債市的利率呢
就會下跌啊
再次利率下跌的時候
變相來說6月到期這些
美債
就可以以這個更低的利率去借錢吶
所以我認為
這個川普現在在做的所有事情
都只是為了6月到期美債
去做一個布局而已
那最後到底這個結果是怎麽樣呢
就是我們持續
可以關注下去的一件事情哦
下一期要跟大家聊的是
SEC的chair Paul Atkins
終於正式地上任了
那在昨天4月21號的時候呢
Paul Atkins正式的SWUM in
就是正式成為了這個SEC新任的主席
啊 那關於Paul Atkins
之前也跟大家介紹過幾次哦
他對加密貨幣的板塊呢
是非常非常友好的
那他同時在2千零二年到2008年的時候
也擔任過SEC commissioner
然後他昨天就表示說呢
together we'll work to ensure that
u s is the best and most secure place in the world
to invest and do business
就今天
他會跟所有SEC的其他commission呢
一起努力啊
為美國建造一個最安全的投資環境
提供全世界人投資在美國的生意
還有股票上面
哦 那這件事情呢
我相信所有加密貨幣的投資者呢
應該都等了非常非常久了
因為我們才剛剛經歷了
這個Gary Genser
瘋狂壓榨加密貨幣環境的4年
那現在終於可以迎來一個這個Pro Crypto
就是支持加密貨幣板塊的Paul Atkins
當我們的SEC chair
那接下來我們要關注的事情是
他能在多短的時間里面呢
為這個加密貨幣板塊
尤其是穩定幣板塊呢
提出更多監管透明性
那這些事情呢
都會嚴重的
直接影響到這個2025年後半年
比特幣市場跟山寨幣市場
大牛市到底有沒有可能到來
非常非常重要關鍵哦
下一期要跟老師
比特幣現貨ETF呢
在昨天吶
是迎來了一個自從1月以來
最大的流入哦
那往下可以看到呢
這個11只的比特幣現貨ETF呢
在昨天吶總流入量呢超過了381 million吶
所以是非常非常大的金額哦
那這也是自從1月30號以來
這個比特幣ETF最大的單日流入量哦
那當時1月30號
比特幣
是將快達到這個11萬左右附近啊
那當天呢是迎來一個588美鎊的流入
那在昨天呢
這個比特幣的總流入量
是高達381 million哦
那其中比較值得討論的東西呢
就是其中的116.1 million呢
是來自於這個Arch
twenty one share的比特幣ETF啊
就是這個Ark基金的
這只比特幣現貨ETF呢
在昨天呢是迎來了大量的流入哦
那這件事情呢
其實是比較不正常一些哦
因為往往比特幣現貨ETF流入
這個最大的金額
都是來自貝萊德比特幣現貨ETF
或者是Fiat的比特幣現貨ETF
那這一次呢就是在昨天呢
這個最大的流入量
竟然是來自Ark的twenty one share比特幣ETF
是不是背後有某些人得到某些消息呢
這件事情就不為人知了
下期要跟聊的是黃金啊
那黃金在今天稍早的時候呢
再次創出了歷史新高啊
就是達到了3,500美元一個盎司啊
那黃金今年的表現呢
真的是非常非常的
好在2025年開始到現在呢
已經漲了31個percent哦
這樣的漲幅呢
在黃金這種資產上呢
其實是非常非常少見哦
至少是最近十幾年
非常非常少見的一種狀況
那我們非常熟知的Peter Schiff
就是一個黃金的支持者呢
他今天稍早的時候就推文表示說啊
gold is not just commodity it's money
就是說呢
這個黃金啊不只是一種這個資產哦
而是這個金錢吶
大家講這個東西呢
我不知道他是在true還是怎麽樣
因為黃金很明顯就不是一個金錢嘛
因為今天
基本上你是不可能使用黃金
當成一個日常生活當中使用的貨幣啊
因為黃金本身呢
就存在非常非常多問題
第一它非常非常重
然後第二呢
你不可能帶著一個金條出去買東西
第三 你買東西的時候
商家也不知道你黃金到底是真的
還是假的
所以變相來說
黃金的流通性其實相對來說呢
是比較差的
那現在大部分的黃金投資者買東西呢
也是類似於黃金的ETF這樣子
就是屬於這個證券的方式去購買啊
那已經越來越少人
是直接購買真實的黃金哦
所以你說黃金變成貨幣這件事情嗎
我認為他應該是在true
就是在開玩笑而已哦
那我們如果回到黃金的圖可以看一下
今天稍早的時候
黃金是一度觸碰到了3,503哦
但觸碰之後呢
就是以一個插針的形式
馬上就開始反跌了
那這個現象呢
會不會是黃金觸頂的現象呢
就黃金最近的走勢呢看起
來這個好像是一個觸頂的跡象啊
那任何時候
黃金觸頂開始回落的時候呢
往往啊就是比特幣
會在接下來3個月的表現呢
是非常非常好的
所以
這也是很值得大家關注的一件事情吧
那黃金一向呢
我都認為
它還是一個非常非常安全
跟穩定的資產啊
那今天當你資產膨脹的時候呢
我們就說這個比特幣達到頂端的時候
我常常跟大家分享說
我到時候會DCA賣出一些比特幣
然後去購買一些這個稀有的資產
那這些東西呢
可能是一些稀有的表啊
可能是一些稀有的車啊
反正就是一些保值的東西啊
那到時候
黃金
肯定也是會成為其中一個我的選擇
哦
到時候如果比特幣來到一個相對程度
我認為風險比較高的高點的時候呢
把部分比特幣換成一些黃金呢
也是一個不錯的方式哦
下一期要跟老師
加密貨幣的板塊
跟這個傳統的金融板塊呢
呃 逐漸是越走越近啊
那這件事情呢
是由這個Beijing's CEO
Gracie Chen告訴這個Quentin telegraphed的記者
那他表示說呢
他認為啊
這個金融板塊的很多公司呢
現在跟traditional finance
就是傳統的財經體系呢
已經越走越近了
那有點像是共同合作
這樣的一個關系吧
我們在下面可以看到呢
它表示說
there's growing synergy between traditional finance
investment and the emerging Crypto space
就表示說呢
這個傳統的金融體系呢
跟加密貨幣的板塊呢
已經越走越近
甚至可以一起合作
這樣的感覺
哦 top players are now checking out traditional finance
as they see the opportunity to bridge it
就這些加密貨幣的公司認為
如果他們可以跟傳統金融產業合作
然後搭一個橋梁的話呢
會提供更多的機會哦
那在這邊講的機會呢
我覺得我看到的東西就只是錢而已哦
因為今年
畢竟傳統金融產業
才是最多錢的地方嘛
那加密貨幣的市場
如果要蓬勃發展的話呢
這個錢絕對是不可或缺的哦
所以今天很多加密貨幣的公司
逐漸跟一些傳統金融產業
這個綁在一起呢
我自己看到呢
是不會感到任何的意外啊
那你說這件事情是好事是壞事呢
我覺得這就是見仁見智哦
就很多人認為
比特幣就是非常非常pure
非常非常純潔的東西
應該跟任何傳統金融產業
這個拉上關系
或者是跟山寨幣拉上關系哦
但是當你建造關系的時候呢
也會擁有更多的機會吧
所以這也是一個雙刃劍啊
所以看你怎麽看這件事情吧
那我們在最後可以看到
in volatile market integration is smarter than isolation
據說在一個波動極大的市場啊
這個大家一起努力
為這個板塊做事情啊
會比你單獨的做事情要來的好
非常非常多
那關於這點我不知道大家怎麽想
就是關於這個加密貨幣市場
跟傳統經濟這個逐漸走在一起
這件事情
你覺得是好事嗎
還是
你認為這件事情是存在很多隱憂的呢
歡迎在下面評論區跟我分享你的想法
今天的訊號看
老師 Polly港的NFT市場
在近7天的這個交易量呢
是超過以太坊啊
那往下可以看到
最近7天Polly港上NFT的交易量呢
是超過以太坊啊
所以再次說明呢
還是很多人在使用Polly港這條鏈啊
那Polly港上的NFT市場呢
也是最火熱的NFT市場之一
那雖然說Polly港Po啊
以前叫Matic啊
這個幣呢
在最近的走勢呢
是非常非常的難看哦
就在最近兩三年的走勢呢
真的是非常非常慘
那我自己本身身邊也是有一些朋友
之前都是有持續的DCA在Polly港上面呢
近期呢也是基本上放棄這個項目了
那我自己本身呢
是已經沒有持有Po很久了
就我
沒有持有Polly港這個項目的相關代幣
很久了 但我對於Polly港的發展
還有它的生態呢
還是蠻有信心的
但是有信心跟它基本面不錯
跟幣價是兩回事啊
就是這一輪的山寨幣牛市
如果真正到來的時候
Polly港會不會被一起帶上去呢
就是比較值得大家關注的一件事情哦
因為到目前為止
這個我是認為啊
這個山寨幣的牛市從來都沒有開始過
那真正有在漲的
只有索拉納跟XRP而已
那除了索拉納跟HRP
還有少數山寨幣以外呢
大部分99.9% PERCENT山寨幣的牛市呢
從未開始過
那我常常說這個山寨幣的牛市呢
都是由以太幣去帶領的
那如果今天
以太幣都沒有再創新高的話呢
你也不可能把它解釋成一個山
寨幣的牛市吧
所以大家需要注意的東西就是
當以太幣再創新高的時候
有哪幾個山寨幣也跟著再創新高呢
這些項目呢
可能才是大家
值得長期持有的山寨幣項目哦
那今天就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
bank corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight